Fy enw i yw Flavia Humphreys a rydw i'n gweithio ar y llun lanfus.
Yn ddiweddol yw 14 o April 2021 a rydym yn siarad â Michelle am y pethau o'i ddod o ym Mharis Castle.
A allwch chi ddweud beth yw eich enw a phan ydym yn ymwneud yw heddiw?
Benca, ddaeth.
A allwch chi ddweud am ym Mharis Castle?
Felly, dim ond a beth yw eich enw?
Mae'n ym Mharis, Welchpwm.
Mae'n ym Mharis,
lle mae deyrfa,
plantiau,
gardans,
gwyb,
a'r Llywodraeth National.
O, iawn.
A allwch chi ddweud am ym Mharis.
A allwch chi ddweud am ym Mharis?
Mae'n ym Mharis.
Roeddwn ni'n ei wneud ychydig o plantiau,
gardans,
a'r Llywodraeth National.
A allwch chi ddweud am gardans, a allwch chi ddweud am ym Mharis?
Mae'n ddweud am ym Mharis.
Mae'n dweud am ym Mharis.
Roedd y gweithwyr ym Mharis yn cael i'r casl.
Roeddwn yn gweithio ar y car park?
Nid, ond ar y gwyb.
O, iawn.
Mae'n dweud am ym Mharis.
Os oes gwyb, mae angen i'n gwyb.
Felly, beth o bryd o weithiau yma o'r holl ffordd?
Roedd yn gweithio ar y car park?
Mae'n ddechrau.
A gallwch chi ddweud am eich ymddygiad i ddod y bus?
A phan chi'n gweithio ar y gwaith?
Roeddwn yn gweithio ar y gwaith.
Yna roeddwn yn gweithio.
Mae'n ddwy ffrwys.
Felly roedd yn gweithio ar y gwaith.
Mae'r carthog nid yn y gwaith, yw?
Mae'n gweithio ar y gwaith.
Beth yna'r angen?
Roedd yn gweithio.
Roedd yn gweithio ar y gwaith.
A oedd unrhyw bobl o Mencap
yn ymwneud â'r Ffuddy?
Sam, Rob a Rob.
Sam a Rob.
Mae'n dda.
A wnaeth ychydig o bryd?
Roedd yn gweithio ar eich hun?
Roedd yna'n gweithio ar eich hun.
Roedd yn dda.
R оna yn elet or fledlaid!
Griedwn eich ddliad,
byddai nhw'n cymryd i gyd.
Byddai nhw'n cymryd i gyd.
Os ydych chi'n ei gafod yna,
mae'n rhaid eu hun.
Os ydych chi'n gonghreifta quoted hwn,
y bus. Mae'r cat yn llwyfio'r byd y byddai'n mynd.
Ffantastig. Felly, dweud y byddwch chi'n gweithio mewn ffyrdd cyffredin, felly roeddwch chi'n
gweld hynny pan ddodd yn ystod.
Ie.
A oeddwch chi'n gweithio mewn y ddodd yn y carthog yn y lles arall?
Ie, felly fe ddodd yn gweithio mewn rhan o'r rhain.
Roedd y ddodd yn y...
Mae'n rhan...
Mae'n rhan o'r un o'n i'n byw ac mae'r un o'n i'n byw.
Felly mae angen i chi ddodd yn y...
Rhywbeth.
Felly fe wnaethch chi ymlaen i'r tŷ, ac yna bydd angen i chi ddodd i ffrindiau eraill.
Ie.
Felly, yn bwysig.
Felly, oeddwch chi'n gweithio mewn y ddodd?
Ie.
Mae'n rhan o'r...
plantio,
gweithio,
ac...
ar hyn o'r, byddwn yn...
yn mynd i'r...
y...
y gardd...
y gardd y byddwn yn ymwneud.
O, iawn, iawn.
A maen nhw'n caffey, nid yw'n eu bod yn y gardd y Rhyfr?
Ie.
Felly, oeddwch chi'n mynd i'r ymlaen?
Nid, mae'n rhan ymlaen.
O, iawn.
Felly, ffwrdd.
A...
beth wnaethon chi am gweithio yma?
Ym...
y bobl yn dda iawn...
gwerthu...
yn ffyrdd.
Ie.
A'n mynd i ni.
Ie, fel bobl normal.
A...
a oeddwch chi'n teimlo...
bod gennych yn ffyrdd yn y byddaeth?
Ie.
Roedden nhw'n cael fy modd...
i gysylltu'r teimlo...
ymlaen...
lle roedden nhw'n...
yn...
yn gwneud y cras.
O, iawn.
Felly, beth o'r cras...
roedden nhw'n gwneud?
Ym...
gwneud pethau...
Ie.
Mae'n ffyrdd.
Yn ffordd.
Yn ffordd y byddwch chi'n teimlo...
gweithio ar y castell?
Y barau'r.
Beth oedd hynny?
Roedden nhw'n...
yn y cellau...
yn dda iawn...
a...
roedden nhw'n...
yn dda iawn...
Felly, beth oedd yma yn y barau'r?
Beth oedd yn ei ddangos i bobl?
Yn oed...
ymlaen...
a...
y barau'r...
y...
yna...
ac yn y...
a...
fel y cellau...
ac y cellau yn dda iawn.
O, iawn.
Mae'n rhaid i chi ddod o'r bobl.
Ie.
A...
roedden nhw'n...
yn y cellau...
a...
yna...
roedden nhw'n...
yn y cellau...
yn dda iawn.
Roedden nhw'n...
Mae'n ymwneud ddod o'r hyn?
yn dda iawn.
Roedden nhw'n...
Mae'n rhaid i chi ddod o'r hyn?
yn dda iawn?
Rhaid.
Felly.
Fantastig.
Unrhyw beth o ran ychwanegu?
Roeddwn i'n fwyaf am ymddygiadau yno hefyd.
Ie, fwyaf. Felly roeddent wedi'i gael ystod ystod ymddygiadau ymddygiadau, yw'n oed?
Ie, ie.
Roeddwn i'n mynd i'r ystod yno.
Gallwch chi gwneud ymddygiadau.
Ie, ffwrddol.
Diolch yn fawr iawn, mae'n dda iawn i'n ddaeth.
Ffwrddol.